Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
Chairman Luo.
ប្រធាន Luo ។
Chairman Luo!
លោកប្រធានលូ!
Yamamoto!
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ!
I'm thrilled to see you!
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
Chairman Luo, congratulations! You got what you wanted.
លោកប្រធាន Luo សូមអបអរសាទរ! អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
We should be celebrating together.
យើងគួរតែប្រារព្ធពិធីជាមួយគ្នា។
Together.
រួមគ្នា។
This is
នេះគឺ
just a small part of it.
គ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយរបស់វា។
When it's done,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
it's going to be huge sum.
វានឹងក្លាយជាផលបូកដ៏ធំ។
Yamamoto,
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
this gift is too lavish.
អំណោយនេះគឺខ្ជះខ្ជាយពេក។
Tomorrow night, Warehouse No. 1.
យប់ស្អែក ឃ្លាំងលេខ១។
I will deliver everything you need
ខ្ញុំនឹងចែកចាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
in full.
ពេញ។
Here's to a smooth operation tomorrow night.
នេះគឺដើម្បីដំណើរការដោយរលូន នៅយប់ស្អែក។
May it go well.
សូមអោយវាទៅបានល្អ។
It must go well.
វាត្រូវតែទៅបានល្អ។
(Warehouse No. 1)
(ឃ្លាំងលេខ ១)
The shipment is ready.
ការដឹកជញ្ជូនគឺរួចរាល់។
Here's to another successful deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងជោគជ័យមួយផ្សេងទៀត។
Pleasure doing business.
រីករាយក្នុងការរកស៊ី។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
So it was you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
You know who I am,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
and you dare to arrest me?
ហើយហ៊ានចាប់ខ្ញុំទេ?
You fool!
អ្នកល្ងង់!
He glared at me.
គាត់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
You...
អ្នក...
Did you two
តើអ្នកទាំងពីរ
do all this?
ធ្វើទាំងអស់នេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
Come on.
មក។
(Two years later)
(ពីរឆ្នាំក្រោយមក)
(August 15, 1945. The Emperor of Japan announced unconditional surrender.)
(១៥ សីហា ១៩៤៥។ អធិរាជជប៉ុន បានប្រកាសចុះចាញ់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។ )
(After countless martyrs sacrificed their lives,)
(បន្ទាប់ពីទុក្ករបុគ្គលរាប់មិនអស់ បានពលីជីវិត)
(and through the resistance of the frontlines and underground forces,)
(និងតាមរយៈការតស៊ូរបស់ ជួរមុខ និងកងកម្លាំងក្រោមដី)
(the Chinese people finally welcomed their victory.)
(ទីបំផុតប្រជាជនចិន បានស្វាគមន៍ជ័យជំនះរបស់ពួកគេ។ )
(It is a glorious chapter in the nation's fight against invasion.)
(វាជាជំពូកដ៏រុងរឿង ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពានរបស់ប្រទេស។ )
♪Do you hear the cannons of spring thunder through the sky♪
♪តើអ្នកលឺសំលេង ផ្លេកបន្ទោរនិទាឃរដូវនៅលើមេឃទេ♪
♪Like roaring lightning shaking the night♪
♪ដូចផ្លេកបន្ទោរដែល ញ័រពេលយប់♪
♪I wish to become that morning star of light♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ផ្កាយព្រឹកនៃពន្លឺ♪
♪For the revolution stays forever bright♪
♪សម្រាប់បដិវត្តន៍ នៅភ្លឺជារៀងរហូត♪
♪Where the smoke of war spreads, the evening bell rings♪
♪កន្លែងដែលផ្សែងនៃសង្រ្គាមរីករាលដាល កណ្តឹងពេលរាត្រីបានបន្លឺឡើង♪
♪Risking fate, chasing the wind♪
♪ ប្រថុយវាសនា ដេញតាមខ្យល់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪ Woo wooo wooo ♪
♪Passion surges in my chest♪
♪ ចំណង់ចំណូលចិត្តលោតចូលក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
Tired?
ធុញទ្រាន់?
Yeah.
បាទ។
Really tired.
ពិតជាហត់ណាស់។
I'll carry you.
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
Come on, hop on.
សូមអញ្ជើញមក។
Am I heavy?
តើខ្ញុំធ្ងន់ទេ?
A little bit.
បន្តិច។
Maybe it's time to lose some weight.
ប្រហែលជាដល់ពេលសម្រកទម្ងន់ហើយ។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
You're light as a feather.
អ្នកភ្លឺដូចស្លាប។
My lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Sister.
បងស្រី។
We came to see you.
យើងមកជួបអ្នក។
We brought our childhood favorites.
យើងបាននាំយកចំណូលចិត្តកុមារភាពរបស់យើង។
Pomegranates
ផ្លែទទឹម
and candied hawthorns.
និង hawthorns ស្ករគ្រាប់។
(Zhen Yi's Grave)
(ផ្នូររបស់ Zhen Yi)
I wonder if you'll like them.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
Man Li would've loved them.
Man Li នឹងស្រលាញ់ពួកគេ។
Hong.
ហុង.
This place is really nice.
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
You finally have the life you always wanted.
ទីបំផុតអ្នកមានជីវិត ដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
Peaceful.
សន្តិភាព។
No more fighting.
គ្មានការប្រយុទ្ធទៀតទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The air is fresh here.
ខ្យល់នៅទីនេះស្រស់។
Far from worries.
ឆ្ងាយពីការព្រួយបារម្ភ។
Life is pleasant here.
ជីវិតគឺរីករាយនៅទីនេះ។
Hey.
ហេ។
So when are you and that guy getting married?
ដូច្នេះតើអ្នក និងបុរសនោះរៀបការនៅពេលណា?
That depends on when he decides to marry me.
វាអាស្រ័យលើ ពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Xu.
Xu ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Kneel.
លុតជង្គង់។
Kneel, Senior.
លុតជង្គង់, ជាន់ខ្ពស់។
Hey.
ហេ។
One knee at a time.
ជង្គង់មួយក្នុងពេលតែមួយ។
Yes.
បាទ។
(The End)
(ចប់)
(Post-Credit Scene)
(ឈុតក្រោយក្រេឌីត)
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪ខ្ញុំជាប់ឆ្នាំ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪ ទឹកភ្នែកក្លាយជាទឹកកក ដឹកតាមខ្យល់♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍បានបង្កប់ជ្រៅ ទៅក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីមួយនេះ♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪ epitaph ត្រូវបានទុកចោលនៅមិនទាន់បញ្ចប់♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំឈឺភ្នែករបស់អ្នក♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪ ទឹកភ្នែកចុងក្រោយស្រក់ចុះ មិនដែលឃើញទៀតទេ♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪ខ្ញុំហែកជញ្ជីងដែលប្រឡាក់ ដោយឈាមនៅលើទ្រូង♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪ជឿជាក់ថាអ្នកអាច បំពេញភាពទទេរនៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
♪I watched people come and go♪
♪ខ្ញុំបានមើលមនុស្សមកនិងទៅ♪
♪And you just passed me by♪
♪ហើយអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪ខ្ញុំបានស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវដ៏ទន់ភ្លន់ ដើម្បីស្បថនៅមាត់សមុទ្រ និងភ្នំ♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ភាពស្ងៀមស្ងាត់បានបន្លឺឡើងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដំណើរការ វា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយលំហូរ♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪